Dengan susah payah,
aku mengubah Shiv menjadi
orang gila agar dia
menuruti perintahku.
Padma, sekarang Shiv sudah membaik.
Jika Shiv menjadi lebih baik,
kita akan hancur.
Kami tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Saya telah mengubah Shiv menjadi
boneka, dan saya
adalah dalangnya!
Sejak Shakti datang ke dalam hidupnya,
boneka ini kembali
menjadi manusia.
Perlahan-lahan, aku
kehilangan kendali atas Shiv.
Mandira, dunia ini
bulat, dan semua
orang di rumah ini
ingin membalas dendam.
Banyak sekali perubahan di rumah ini!
Bagaimana ini terjadi?
Shakti!
Hal ini terjadi karena Shakti!
Selain itu,
Gayatri...
Ini kedua kalinya Gayatri
dua-bit menyerangku!
Dia melakukannya di depan semua orang!
Dia mengejarku dengan pisau!
Dia ingin membunuhku!
Aku benar-benar ingin mengambil
pisau itu dan menusuk jantungnya!
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya perlu melanjutkan
tindakan menjadi orang baik ini.
Keluarga ini sama sekali tidak berguna!
Tak seorang pun di keluarga ini yang
melakukan apa pun, bahkan Anda pun tidak!
Raghunath itu!
Biasanya, dia akan memukul
Gayatri jika aku mengeluh tentangnya!
Hari ini, yang dia lakukan
hanyalah meminta Gayatri berhenti!
Dia bahkan tidak menamparnya!
Semua ini...
Semua ini terjadi karena Shakti!
Dia menyemangati
Gayatri, dan itulah mengapa
dia punya nyali untuk
melakukan ini hari ini.
Shakti adalah satu-satunya
alasan untuk semua masalahku!
Mandira, lupakan Shakti!
Saya lebih kesal dengan kenyataan itu
bahkan Gayatri yang
jinak pun menyerangmu!
Anda dulunya adalah
ratu keluarga ini.
Ratu!
Tapi sekarang, sepertinya
kamu akan kehilangan tahtamu.
Anda harus berterima
kasih kepada Lord Bholenath
bahwa semua orang hadir di sana.
Kalau tidak, hari ini, Gayatri
akan menikammu dengan pisau itu
dan membawamu ke tempat
yang sama dengan Gauri.
Hidupmu pasti akan berakhir!
Anda pasti sudah mati.
Gayatri mengangkat tangannya ke arahku.
Shakti memberinya keberanian
untuk mengangkat tangannya ke arahku.
Dia harus membayar atas
apa yang dia lakukan hari ini.
Dia akan membayarnya!
Aku tidak akan mengampuni
Gayatri maupun Shiv!
Dia telah berbuat macam-macam
dengan orang yang salah!
Aku akan menghancurkan
hidupnya untuk selamanya!
Tunggu dan lihat, Padma!
Saya akan menghancurkan
seluruh keluarga!
Aku akan menghancurkan mereka!
Nyonya Sharma, apa yang kamu katakan?
Bahwa putra Anda adalah seorang pegulat.
Lihat senjata ini.
Orang terkuat tutup mulut
saat melihat senjata ini.
Ayo, telepon anakmu.
Saya akan memberinya pelajaran.  Aku akan membunuhnya bersama kalian berdua!
- TIDAK.
Telepon dia!  - Tuan.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kami mencuri uang dari Anda?
- Haruskah aku memberitahumu?
Haruskah aku memberitahumu?
- Hai!
Hai!  Diam!
Beraninya kamu memukulnya?
Apakah kamu pikir kamu
bisa memukul orang tua?
Beraninya kamu memukulnya?  Beraninya kamu memukul suamiku?
- Hai!
Pistol sudah terisi.
Aku akan menembakmu!  Pergi!  Minggir!
Aku akan membunuh kalian semua!
- TIDAK...
Manorama...
- Jangan berani-beraninya bersikap pintar padaku!
Anda menampar suami saya!
Lihat apa yang aku lakukan
padamu karena menampar suamiku!
Anda akan tahu kemampuan saya!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya
memberi tahu Anda.  Ini rumahku!
Saya tidak tenang seperti suami saya.
Saya kuat dan berani!
Pistol akan menembak.
- Kemarilah!
Apa yang kamu katakan tadi?
Kamu akan membunuh anakku!
Anda ingin membunuh
anak saya dan suami saya!
Hai!
Hei, Dewi!  - Dewi!
Anda benar sekali!
Saya seorang Dewi, bukan?
Lalu, sentuh kakiku.
Ayo, sentuh kakiku!
Sentuh kakiku!
- Pistolnya akan menembak.
Kamu akan mendapatkan
persembahan Dewi juga, kan?
Tuan Sharma, lepaskan sandalmu.
Ayo cepat lepas sandalmu!
Jangan mencoba bertindak cerdas!
Ayo, berikan aku sandalnya!
Berikan padaku!
Ayo!
Kamu...
- Hei!
Tuan Sharma, kami punya tamu di rumah.
Kita harus memberkati mereka
dengan bubuk cabai merah.
Hai!
Wanita ini sudah gila!  Berlari!
Hai!  Aku akan memberimu... - Lari!
Bubuk cabai merah...
- Aku tidak akan membiarkanmu!
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Keluar!
Lain kali, saya akan
menyakiti Anda sedemikian rupa
sehingga Anda akan terluka
dan reputasi Anda akan hancur.
Sekarang, saya akan mengunjungi
rumah putri Anda.  Apakah kamu mengerti?
Pantai Brijki, kamu...
Hei, berhenti di situ!
Hati-hati.
Saya rasa petualangan Anda
sudah cukup untuk satu hari.
Apakah kamu ingin lebih banyak luka?  Tidak, kan?
Apa bedanya jika saya
memiliki lebih banyak luka?
Aku memilikimu, dokter terbaik di dunia.
Hanya karena saya seorang dokter yang baik,
itu tidak berarti Anda
terus memanfaatkannya.
Biaya saya tidak sedikit.
Apakah saya harus membayar biaya Anda juga?
- Tentu saja!
Bukan!
Bagaimana aku bisa mengambil
sesuatu darimu, Shakti?
Hari ini, kamu menyelamatkan seluruh duniaku.
Anda menyelamatkan anak saya
dan ibuku.
Aku tahu kamu tidak
akur dengan Bibi Mandira.
Tapi ada baiknya kamu tidak
membiarkan ibu semakin curiga.
Bagus sekali katamu
Bibi Mandira tidak bersalah
dan tidak bertanggung jawab.
Aku sangat bangga padamu.
'Apakah kamu memperhatikan plat nomornya'
'dari pengaduk semen?'
'Apakah nomornya sama?'
'Dr Shiv, kuharap aku bisa memberitahumu'
'bahwa aku menyelamatkan
Rimjhim, bukan Bibi Mandira.'
Benar sekali, Shakti.  Hari ini,
kamu menyelamatkan ibu dan anakku.
Saya tidak akan pernah lupa bahwa
Anda menempatkan diri Anda dalam bahaya
untuk menyelamatkan nyawa Bibi Mandira.
Karena sudah
Bibi Mandira telah dirugikan,
semua orang pasti menyusahkan ibu.
Maka saya tidak tahu
apa yang akan terjadi.
Sama seperti Gauri,
Aku juga akan kehilangan ibu.
Kemudian...
Saya akan sendirian.
Dr Shiv.
Selama aku masih hidup, tidak
akan terjadi apa-apa padamu,
ibumu dan Kartik.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu merasa sendirian.
Saya berjanji kepada Anda.
SAYA...
Aku akan pergi dan
mengambilkanmu susu kunyit.
"Setiap ku melihatmu,"
"jantungku mulai berdetak kencang."
"Hal seperti itu tidak akan terjadi
jika aku bertemu orang asing."
“Jangan pergi dariku.
Kamu berada di bawah sumpahku.”
"Aku mencintaimu lebih dari
diriku sendiri, wahai kekasih."
Dr Shiv.
Kamu sangat bangga padaku.
Tapi aku tidak bangga pada diriku sendiri.
Hari ini, jika aku mau,
Saya bisa saja memperbaiki semuanya.
Saya bisa saja mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Kebenaran tentang kematian Gauri.
Kebenaran tentang
tuduhan palsu terhadap ibu.
menghasut ayahmu untuk
menentangmu dan tentang
memberimu obat yang salah.
Aku bisa saja menceritakan semuanya padamu.
Tapi aku harus tetap diam
untuk menyelamatkan nyawa Rimjhim.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
- 'Dan kamu tidak akan bisa berbuat apa-apa.'
Mulai sekarang,
kamu harus tetap diam meskipun
mengetahui kebenarannya.
Mulai sekarang,
kamu harus tutup mulut.
Caramu tidak bisa
melakukan apa pun hari ini,
dengan cara yang sama, Anda tidak akan
dapat melakukan apa pun di masa depan.
Saya menantang Anda!
Anda...
Beraninya kamu!
Beraninya kamu mengangkat
tanganmu ke arahku?
Apakah menurut Anda saya adalah lonceng di kuil
bahwa siapa pun bisa
memukulku kapan pun kamu mau?
Anda menaruh pisau bedah di leher saya.
Lalu, kamu menamparku.
Lalu Gayatri itu...
Hanya karena aku menjadi sedikit lemah,
kamu pikir kamu bisa
menginjak-injakku.
Saya Mandira Kashyap!  Apakah kamu mengerti?
Segera, Anda akan
mengetahui siapa saya
sebenarnya dan apa
yang mampu saya lakukan!
Aku bisa menghancurkan jutaan orang sepertimu.
Anda pasti telah menyakiti banyak orang.
Tapi aku tidak terlalu lemah sehingga
aku takut pada orang sepertimu.
Apakah kamu mengerti?
Diam!
Diam saja!
Shakti, giliranmu
menyerangku telah berakhir.
Sekarang, hidupmu ada di tanganku.
'Mengapa kamu memberiku hadiah ini?'
'Aku tidak butuh alasan'
'untuk memberimu hadiah.'
'Kamu adalah istriku.'
TIDAK!
'Saya sangat menyesal!'
'Rimjhim, aku minta maaf.'
“Aku tidak menyadari
kalau itu begitu ketat.”
'Kamu tidak terluka, kan?'
'Rimjhim, kamu baik-baik saja?'
'Apakah kamu baik-baik saja?'
'No I...'
'Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.'
'Apa kamu yakin?  - Ya.'
'Kalau begitu, peluk aku.'
Anda menikmati menontonnya, bukan?
Jadi sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Mulai sekarang, jika
kamu mencoba menuduhku
melakukan apa pun,
apalagi memukulku,
bersiap-siap untuk mempersiapkan
upacara terakhir adikmu Rimjhim.
Saat kamu menyerangku,
adikmu tercinta, Rimjhim,
akan mati.  - TIDAK!
Tolong jangan sakiti Rimjhim.  Silakan!
Tolong jangan menyakitinya.
Tolong jangan sakiti dia.
Kamu terlihat sempurna seperti ini.
Kamu tampak hebat saat memohon
dan terlihat tak berdaya.
Sekarang, Anda tahu di
mana Anda berdiri, bukan?
Sangat bagus!
Manorama, apa yang kamu lakukan?
Aku!
Anda bertanya kepada saya apa yang saya lakukan.  Ini...
Apa yang telah kamu lakukan?
Ini...
Preman itu datang ke rumah kami.
Apa yang telah kamu lakukan, Tuan Sharma?
Apa pentingnya bagi Anda?
Anda tidak perlu terlibat.
Apa maksudmu
aku tidak perlu tahu?
Bagaimana saya tidak terlibat dalam hal ini?
Jika Anda tidak tahu, izinkan
saya memberi tahu Anda.  Mereka...
Pistol yang dibawa para
preman itu bukanlah mainan.
Itu adalah senjata sungguhan.
Butuh banyak keberanian
untuk mengambil senjata itu.
Saya melakukan semua yang harus saya lakukan
agar saya dapat melindungi keluarga saya.
Tahukah Anda apa yang mereka katakan?
Mereka akan membunuh anakku!
Mereka akan pergi ke
menantu perempuanku!
Mereka juga menamparmu.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa saya tidak perlu terlibat.
Tuan Sharma, katakan sejujurnya.
Apa yang telah kamu lakukan?
Apa yang telah kamu lakukan, Tuan Sharma?
- Aku akan memberitahumu, Manorama.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Apakah Anda mengerti sekarang?
Saya tidak bisa
melupakan tamparan
yang Anda berikan kepada saya!
Aku akan merasa damai
hanya setelah adikmu meninggal.
Tolong jangan lakukan apa pun pada Rimjhim.
Aku musuhmu, kan?
Kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau padaku.
Dia sangat menghormatimu.
Apa yang pernah dia lakukan padamu?
Ini salahnya.
Tentu saja itu kesalahannya.
Dia adalah adikmu, Shakti!
Anda berbagi hubungan dengannya.
Dia harus membayar harga untuk itu.
Bukan hanya Rimjhim,
tapi setiap orang yang
berbagi hubungan denganmu
harus membayar harga untuk itu!
Terutama ibu mertuamu, Gayatri.
Dia mencoba membunuhku.
Dia bahkan tidak tahu apa
seranganku selanjutnya.
Sekarang, saya akan menyerang
orang yang akan menyakiti kalian berdua.
Aku tahu kelemahanmu
dan juga kelemahannya.
Pisau.
Dia sangat berarti bagi
Anda berdua, bukan?
Itulah sebabnya
Saya tidak perlu menyentuh kamu dan
Gayatri untuk menyakiti kalian berdua.
Sekarang, aku akan menyerang Shiv,
dan kalian berdua akan merasakan sakitnya.
Dia akan terluka,
tapi kamu akan merasakan sakitnya.
Dia akan hancur, tapi
kamu akan hancur.
Aku sudah selesai menyerangmu secara diam-diam!
Sekarang, saya akan menyerang Anda
secara langsung, bukan secara diam-diam!
Festival Shivratri
sudah dekat, kan?
Keluarga Kashyap akan
selalu mengingat Shivratri ini!
Karena Shivratri ini, ritualnya
tidak akan dilakukan dengan susu,
tapi banyak darah.
Dengan darah suamimu Shiv!
TIDAK!  TIDAK...
Tolong, kamu tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Silakan.  Anda tidak dapat melakukan ini.
Silakan!
- Kenapa aku tidak bisa melakukannya?
Jika aku bisa membunuh Gauri, apa
menurutmu aku tidak bisa membunuh Shiv?
Anda telah menantang saya, bukan?
Sekarang, saya menantang Anda.
Ini adalah tantangan terbuka.
Simpan Shiv Anda jika Anda bisa.
Tinggal beberapa hari lagi.
Kamu sangat mencintainya, kan?
Coba selamatkan dia.
Karena Shivratri ini
akan menjadi akhir
dari Shiv tercintamu.
TIDAK!  Silakan!
Silakan.  Anda tidak akan
melakukan hal seperti ini.
Sudah kubilang sekarang,
kamu akan melihat semuanya
yang mampu saya lakukan.
Jadi, Shakti,
Anda harus mulai menghitung
mundur untuk menjadi janda.
'Bibi Mandira.  Sakti.'
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Semuanya baik-baik saja.
Faktanya, keadaannya
tidak bisa lebih baik lagi.
Benar, Shakti?
Semuanya sempurna.
Saya hanya datang ke sini untuk memeriksa Shakti.
Hari ini, dia mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan nyawaku.
Lukanya juga sangat dalam.
Saya pikir saya harus datang
ke sini dan menemuinya.
Tapi aku senang melihat kamu
telah merawat
Shakti dengan baik.
Shakti, semoga kamu cepat sembuh.
Lihatlah dia.
Anda bisa terus memandangnya
sepanjang hari dan menghafal wajahnya.
Karena dalam waktu dekat,
Anda akan melihat ritual
terakhir Shiv dilakukan.
Setelah itu,
kamu tidak akan pernah
bisa melihat wajah ini.
Semoga kamu cepat sembuh.
Jaga dirimu.
Oke, Shakti?
Shiv, jagalah menantu
perempuanku dengan baik.
Apakah kamu baik-baik saja, Shakti?
Jangan berbohong padaku.
Saya tahu semua yang terjadi.
'Lord Bholenath, apakah Dr Shiv mendengar
semua yang dikatakan Bibi Mandira?'
Shakti, bagaimana bisa kamu
menyembunyikan sesuatu yang begitu penting?